tonight Henry and I are kind of getting
malam ini Henry dan aku akan mendapatkan
into the maker kit getting a look at it
ke dalam pembuat pembuat yang melihatnya
Henry the first kind of project that i
Henry jenis proyek pertama yang saya
started working on well I'll just
mulai bekerja dengan baik saya hanya akan
explain a little bit of backstory okay
jelaskan sedikit backstory oke
the ladies from new everyday use lapel
para wanita dari penggunaan kerah harian baru
microphones all right they look like
mikrofon baik-baik saja mereka terlihat seperti
this ok so the clips on how Jerry yeah
ini ok jadi klip tentang bagaimana Jerry ya
and then it goes into a power pack then
dan kemudian masuk ke paket daya kemudian
this is like basically phantom power for
ini seperti pada dasarnya kekuatan hantu untuk
the microphone because they require
mikrofon karena membutuhkan
power ok but the camera only has two
daya ok tapi kamera hanya memiliki dua
inputs hmm left and right so they're
masukan hmm kiri dan kanan jadi mereka
stuck with two mics so recently been
terjebak dengan dua mic yang baru saja terjadi
doing some interviews and it gets really
melakukan beberapa wawancara dan itu benar-benar terjadi
really tough when they've got three
sangat sulit ketika mereka punya tiga
people on the set they can't they can't
orang-orang di set mereka tidak bisa mereka tidak bisa
Mike them move again Mike everybody so I
Mike mereka pindah lagi Mike semuanya jadi aku
came up with this little super super
datang dengan super super kecil ini
simple now I'm I'm a beginner maker so
sederhana sekarang aku adalah pembuat pemula jadi
I'm just learning how to do all this
Saya baru belajar bagaimana melakukan semua ini
kind of stuff but I came up with this
jenis barang tapi saya datang dengan ini
plugs into the into the camera sneakier
dihubungkan ke dalam kamera sneakier
tinky so let's just a like an eighth
tinky jadi mari kita seperti yang kedelapan
inch three point three point five
inci tiga koma tiga koma lima
millimeter stereo plug yeah and it goes
steker stereo milimeter ya dan itu pergi
to this breakaway box I'm going to ask
ke kotak breakaway ini aku akan bertanya
for quarter-inch input and I've just
untuk input seperempat inci dan saya baru saja
used ethernet cable to make it happen so
kabel ethernet digunakan untuk mewujudkannya sehingga
it's a full connection there you go
itu koneksi penuh di sana Anda pergi
that's there you go so you plug that
itu di sana Anda pergi sehingga Anda pasang itu
into the camera and then you've got two
ke dalam kamera dan kemudian Anda punya dua
microphones on each side so you just
mikrofon di setiap sisi jadi Anda hanya
find you figure out who's got
menemukan Anda mengetahui siapa yang punya
approximately the same volume of speech
kira-kira volume pidato yang sama
and there you go so that's kind of my
dan di sana Anda pergi jadi itu semacam saya
first one of my first build I've done a
pertama dari build pertama saya yang telah saya lakukan
couple other we're so proud of you
pasangan lain kami sangat bangga padamu
Robbie I love see I go to say i'll talk
Robbie Saya suka melihat saya pergi untuk mengatakan saya akan berbicara
about it yeah you haven't it's amazing
tentang hal itu ya Anda tidak luar biasa
overall a house end of Barry if you
keseluruhan akhir rumah Barry jika Anda
haven't been if you're in the berry area
belum pernah jika Anda berada di area berry
you've got to check them out it's called
Anda harus memeriksa mereka itu disebut
sale that's where you can get kit like
penjualan di mana Anda bisa mendapatkan kit seperti
this now you can also get the money
ini sekarang Anda juga bisa mendapatkan uang
amazon and stuff and then so go through
amazon dan hal-hal dan kemudian jadi pergi melalui
our affiliate links you'll find what you
link afiliasi kami, Anda akan menemukan apa yang Anda
need i am just old school and i love
saya hanya sekolah tua dan saya suka
going up and down the aisles and going
naik dan turun di lorong dan pergi
oh that would make a good kit oh that
oh itu akan membuat kit yang baik oh itu
would be a cool people that's where your
akan menjadi orang keren di situlah Anda
imagination gets in oh yeah and then
imajinasi masuk oh yeah dan kemudian
it's like so then I'm looking you know
itu seperti jadi aku melihat kamu tahu
even choosing the type of end but I want
bahkan memilih jenis akhir tetapi saya inginkan
for the plot so that's a 90 degree angle
untuk plot jadi itu sudut 90 derajat
so that it points to the floor mm-hmm
sehingga mengarah ke lantai mm-hmm
when it plugs into the can't exactly
ketika dicolokkan ke tidak bisa persis
those kind of things instead of plugging
hal-hal semacam itu alih - alih memasukkan
in that way
dengan cara itu
oh you know I love that so being able to
oh kamu tahu aku suka itu jadi bisa
walk into a store i don't know if you've
berjalan ke toko saya tidak tahu apakah Anda sudah
got any stores like that it's like the
punya toko seperti itu seperti
old style radio shack which is used to
radio shack gaya lama yang digunakan untuk
be able just to pract just bits and bobs
hanya bisa mempraktekkan bit dan bobs saja
of parts and switches a noticeable thing
bagian dan switch hal yang nyata
Oh totally nerding out right now I know
Oh benar-benar ngeri sekarang aku tahu
it's so simple I want you to take you to
itu begitu sederhana saya ingin Anda untuk membawa Anda ke
do that Robbie have an hour an hour a
lakukan itu Robbie punya sejam satu jam a
well once I had all the stuff oh yeah
baik sekali saya memiliki semua barang oh ya
when you go to shopping I obviously
ketika Anda pergi berbelanja saya jelas
spent about seven hours in the store and
menghabiskan sekitar tujuh jam di toko dan
way over spent and my wife said if she
lebih dari menghabiskan dan istri saya berkata jika dia
looks starts looking at the itemized
Terlihat mulai melihat yang diperinci
receipt and what's this yeah how much
tanda terima dan apa ini ya berapa banyak
exactly did you spend on that that's
tepatnya kau menghabiskan itu
kind of how it goes but that's that's
jenis bagaimana kelanjutannya tetapi itu itu
what it is so one of the ways though
apa itu begitu salah satu cara sekalipun
that you can save a lot of money and
Anda dapat menghemat banyak uang dan
Henry is through a kit like what you
Henry melalui kit seperti apa Anda
were looking at last week okay and the
sedang melihat minggu lalu oke dan
purpose behind picking up a kit is
tujuan di belakang mengambil kit adalah
really so that because i would go to
sungguh begitu karena saya akan pergi ke
sail one of these electronic stores and
berlayar salah satu toko elektronik ini dan
i would buy all the pieces that i need
saya akan membeli semua bagian yang saya butuhkan
for a particular project yeah you spring
untuk proyek tertentu ya Anda musim semi
him all in yeah I'm all in and then I
dia semua di ya aku semua dan kemudian aku
would build the project and then I would
akan membangun proyek dan kemudian saya akan
go back and i would buy all the parts
kembali dan saya akan membeli semua bagian
for the next project avail there's
untuk proyek berikutnya ada
something to be said about just having a
sesuatu yang bisa dikatakan tentang hanya memiliki
bunch of stuff on hand kind of in bulk
banyak hal di tangan jenis dalam jumlah besar
because you get into stuff like
karena Anda masuk ke hal-hal seperti
resistors that are super super cheap by
resistor yang super murah murah
themselves and you don't want to go in
diri mereka sendiri dan Anda tidak ingin masuk
and buy five of them you might as well
dan beli lima dari mereka, Anda mungkin juga
get 500 that should buy them in bulk
dapatkan 500 yang seharusnya dibeli dalam jumlah besar
right yeah this kit I'll get you to move
benar ya kit ini saya akan membuat Anda bergerak
your coffee so that we can really go to
kopi Anda sehingga kami benar - benar bisa pergi ke
take that think here it is okay we're
mengambil pikir di sini tidak apa-apa kita
just going to get into it a little bit
hanya akan masuk ke dalamnya sedikit
heavier this week to show you this is
lebih berat minggu ini untuk menunjukkan ini
available at cat5 TV / maker you saw it
tersedia di TV / pembuat cat5 Anda melihatnya
last week so we're not going to really
minggu lalu jadi kami tidak akan benar-benar
go through the unboxing process but you
melalui proses unboxing tetapi Anda
see we've got resistors so many many
lihat kita punya resistor banyak sekali
resistors many many resistors so with
resistor banyak banyak resistor begitu dengan
this with this series our maker series
ini dengan seri seri pembuat kami
here on category 5 TV one of the things
di sini di kategori 5 TV salah satu hal
that we want to do is we want to start
yang ingin kita lakukan adalah kita ingin memulai
from the basics and work our way to some
dari dasar-dasar dan bekerja dengan cara kami
more sophisticated things we're going to
hal-hal yang lebih canggih kita akan
get into television repair all Isaac
masuk ke perbaikan televisi semua Isaac
said you can pick up a flat screen TV on
mengatakan Anda dapat mengambil TV layar datar
the side of the road because somebody
sisi jalan karena seseorang
that you know it doesn't work anymore
yang Anda tahu itu tidak berfungsi lagi
we're going to alert here we're going to
kita akan memperingatkan di sini kita akan pergi
learn here we're going to fix it we're
pelajari di sini kita akan memperbaikinya kita
going to get a free TV how do you like
akan mendapatkan TV gratis seperti yang Anda suka
that we might have to buy a capacitor
bahwa kita mungkin harus membeli kapasitor
for six bucks okay I'll save you that
untuk enam dolar oke saya akan menyelamatkan Anda itu
I'm a new TV for like that wasn't it wow
Saya adalah TV baru karena bukan itu wow
there's a ton of stuff that you really
ada banyak barang yang Anda benar-benar
need to get started first of all safety
harus memulai pertama dari semua keselamatan
Gulf you might as well steampunk him out
Teluk Anda mungkin juga membuat dia keluar
I I got your safety goggles but I feel
Aku punya kacamata keselamatanmu tapi aku merasakannya
like you're safer than I am because I'm
sepertinya kamu lebih aman daripada aku karena aku
just here safer nerdier all of the above
hanya di sini lebih aman nerdier semua hal di atas
and it's not a bad thing you're gonna
dan itu bukan hal yang buruk kau akan
need things like like resistors so what
membutuhkan hal-hal seperti resistor seperti apa
do resistors do Henry they resist the
jangan resistor melakukan Henry mereka menolak
urge hydropower and I really like how
mendorong pembangkit listrik tenaga air dan saya sangat suka bagaimana
they added different levels resistors
mereka menambahkan berbagai tingkat resistor
she was in basic saying it's like a tap
dia mengatakan bahwa itu seperti ketukan
right so i think i remember back in high
benar jadi saya pikir saya ingat kembali tinggi
school and what professor is talking
sekolah dan profesor apa yang sedang berbicara
about electricity and resistors um it's
tentang listrik dan resistor um itu
like you have a full pipe full of water
seperti Anda memiliki pipa penuh penuh air
but you can't handle the entire full
tetapi Anda tidak bisa menangani seluruh kenyang
pipe so what do you do you add like a
pipa jadi apa yang Anda lakukan Anda tambahkan seperti
little resistor in this case for
sedikit resistor dalam hal ini untuk
electronics resistor for water you would
resistor elektronik untuk air yang Anda mau
have liked a little funnel or something
menyukai corong kecil atau sesuatu
so it kind of reduces the voltage yeah
jadi itu semacam mengurangi tegangan ya
of whatever's passing through the wire
dari apa pun yang melewati kawat
that's as far as I believe that's how I
itu sejauh yang saya percaya itulah bagaimana saya
was raised we're gonna let okay I was
dibesarkan kita akan membiarkan baik-baik saja aku
not raised in a home where this kind of
tidak dibesarkan di rumah di mana semacam ini
thing was readily available or even
Hal sudah tersedia atau bahkan
promoted I was the kid who would take
dipromosikan saya adalah anak yang akan mengambil
apart the VCR get in a boatload of
terpisah VCR mendapatkan muatan kapal
trouble for doing it what's a VCR and
kesulitan untuk melakukan itu apa VCR dan
I'm just kidding it was better yeah and
Saya hanya bercanda itu lebih baik ya dan
and then put it all back together again
dan kemudian kembalikan semuanya lagi
and it would work better than it did
dan itu akan bekerja lebih baik daripada itu
before I took it apart because I would
sebelum saya memisahkannya karena saya akan melakukannya
clean the heads and the panhandlers but
membersihkan kepala dan para pengemis tapi
today so that would be so this kind of
hari ini jadi itu akan jadi semacam ini
stuff a lot of it is new to me but I
banyak hal baru bagi saya, tetapi saya
used to build like patch panels and
digunakan untuk membangun seperti panel patch dan
things okay audio patch panels and and
hal-hal baik-baik saja panel patch audio dan dan
recently I've been really getting into
Baru-baru ini saya benar-benar terlibat
learning to become a maker because I
belajar menjadi pembuat karena saya
really want to know how to do this stuff
sangat ingin tahu bagaimana melakukan hal ini
oh yeah I'm a homeowner now and it
oh iya aku pemilik rumah sekarang dan itu
really drives me mad that I don't know
benar-benar membuatku marah karena aku tidak tahu
some of the basics of home repair hmm so
beberapa dasar-dasar perbaikan rumah hmm jadi
then I so then I started learning that
kemudian saya jadi saya mulai belajar itu
kind of stuff now that I can do
jenis barang sekarang yang bisa saya lakukan
renovations and fix things and do this
renovasi dan memperbaiki hal - hal dan melakukan ini
or that yeah now i'm like 'look ablenet
atau bahwa ya sekarang saya seperti 'terlihat bungkuk
i really want to be doing this stuff the
saya benar-benar ingin melakukan hal ini
electronic stuff is really my passion
barang elektronik benar-benar gairah saya
and what I want to learn so oh so that's
dan apa yang saya ingin belajar sehingga oh jadi itu
why we're going to be getting into this
mengapa kita akan masuk ke ini
more hmm so things that you absolutely
lebih hmm jadi hal yang Anda mutlak
need of course resistors we're going to
Kebutuhan tentu saja resistor kita akan
learn all about resistance tonight with
pelajari semua tentang perlawanan malam ini
a very simple demonstration we've got a
demonstrasi yang sangat sederhana yang kami punya
couple
pasangan
relays as well I love relays you cannot
relay juga saya suka relay Anda tidak bisa
they'll setting so many funds et close
mereka akan mengatur begitu banyak dana dan dekat
and we're going to learn about those
dan kita akan belajar tentang itu
later on in the series we've got some
nanti di seri kita punya beberapa
some capacitors as well it sound leaves
beberapa kapasitor juga terdengar daun
can be used for repairs if you ever burn
dapat digunakan untuk perbaikan jika Anda pernah terbakar
out a capacitor on a motherboard you can
sebuah kapasitor pada motherboard yang Anda bisa
actually fix your motherboard by having
sebenarnya perbaiki motherboard Anda dengan memiliki
those on hand we've got fuses we've got
orang-orang di tangan kita punya sekering yang kita punya
multiple different types of capacitors
berbagai jenis kapasitor
we've got some some ceramic capacitors
kami punya beberapa kapasitor keramik
as well we've got some LEDs some
juga kami punya beberapa LED
alligator clips more LEDs like it just
klip buaya lebih banyak LED seperti itu saja
goes on and on never ends these guys
terus dan terus tidak pernah berakhir orang-orang ini
which Henry these are called potente on
yang Henry ini disebut potente
but potent ayotte potentiometer nice
tapi potensiometer potenometer yang bagus
hooked on phonics worked for me do you
kecanduan phonics bekerja untukku kan
have the potential potentiometer I would
memiliki potensiometer potensial yang saya mau
have just called volume knob volume of
baru saja menyebut volume tombol volume
novel is calling to us Jeff West and and
Novel memanggil kita Jeff West dan dan
and and the crew here at category five
dan dan kru di sini di kategori lima
we've been talking about we're going to
kita sudah membicarakan tentang apa yang akan kita lakukan
start building a mini arcade game system
mulai membangun sistem game arcade mini
for ads gonna have so much fun for the
untuk iklan akan sangat menyenangkan untuk
retro pies and actually build that so
pai retro dan benar-benar membangun itu jadi
we're going to need some of these kinds
kita akan membutuhkan beberapa jenis ini
of things and the knowledge that were
hal-hal dan pengetahuan yang ada
going to learn the other stuff that
akan mempelajari hal-hal lain itu
you're going to absolutely need need me
Anda akan benar-benar membutuhkan saya
need and this is to get started as a
kebutuhan dan ini adalah untuk memulai sebagai
maker you want to learn how to do
pembuat yang ingin Anda pelajari cara melakukannya
electronics oh yeah the kit just makes
elektronik oh ya kit hanya membuat
it so easy because it's all there it's
begitu mudah karena semua ada itu
all in one place you don't have to and
semua di satu tempat Anda tidak perlu dan
it's all in one place and say al but you
semuanya ada di satu tempat dan katakanlah, tetapi Anda
don't have to go up and down the aisles
tidak harus naik dan turun di lorong
to get what you need to get started so
untuk mendapatkan apa yang Anda butuhkan untuk memulai jadi
so I am excited about this so we've got
jadi saya bersemangat tentang ini jadi kami punya
batteries and loads of them we've got a
baterai dan banyak dari mereka yang kita punya
9-volt battery we're going to learn
Baterai 9-volt kita akan belajar
resistance with that today so let's set
resistensi dengan itu hari ini jadi mari kita atur
that aside we've got some 22 gauge wire
bahwa selain kita punya sekitar 22 kawat pengukur
in three different colors so this is
dalam tiga warna berbeda jadi ini
literally just wire that we can use for
secara harfiah hanya kawat yang bisa kita gunakan untuk
soldering stuff together we've got some
menyolder bersama-sama kita punya beberapa
battery compartments for so we've got
kompartemen baterai untuk jadi kami punya
six volts 1.5 volts and three volts
enam volt 1,5 volt dan tiga volt
we've got a breadboard which you showed
kami punya papan tempat memotong roti yang Anda tunjukkan
last week this is oh it's pretty decent
minggu lalu ini adalah oh itu lumayan
little bit bored looks sweet and this is
sedikit bosan terlihat manis dan ini
for testing right so this is so that we
untuk pengujian yang tepat jadi ini adalah agar kita
can test our circuit build our circuit
dapat menguji sirkuit kami membangun sirkuit kami
and make sure it works before we start
dan pastikan itu berfungsi sebelum kita mulai
soldering everything together and
menyolder semuanya bersama dan
realize oh yeah
menyadari oh ya
wrong right but I see a ton of exciting
benar salah, tapi saya melihat banyak hal menarik
stuff in here it's great kit and and
barang-barang di sini itu kit yang bagus dan dan
even just the box itself is really nice
bahkan hanya kotak itu sendiri benar - benar bagus
it's just that it's just nice to be
hanya saja itu bagus
organized it's just nice to have that
terorganisir itu bagus untuk memiliki itu
because when I whenever I come home from
karena ketika saya setiap kali saya pulang dari
a text I always have with everything in
teks yang selalu saya miliki dengan semua yang ada di dalamnya
bags and oh yeah I think it's all over
tas dan oh ya saya pikir semuanya sudah berakhir
the place but even if you do start to
tempat tetapi bahkan jika Anda mulai
run out of supplies it comes with a nice
kehabisan persediaan itu datang dengan bagus
box so energy yes it's I'm sorry like I
kotak jadi energi ya itu saya minta maaf seperti saya
I love things that keep you organized
Saya suka hal-hal yang membuat Anda tetap teratur
like this is there anything here that we
seperti ini ada sesuatu di sini yang kita
wouldn't use I really don't think so and
tidak akan menggunakan saya benar-benar tidak berpikir begitu dan
like this no now tears everything like
seperti ini tidak ada sekarang air mata semuanya seperti
even like being into like flights and
bahkan suka menjadi seperti penerbangan dan
stuff like use like a lot of these like
hal-hal seperti penggunaan seperti ini
switches yeah song grapes which landing
beralih ya anggur lagu yang mendarat
gear up landing gear down is that what
menyiapkan landing gear adalah apa itu
you're going to build an airplane I just
Anda akan membangun pesawat terbang saya hanya
actually already have one oh it's
sebenarnya sudah punya satu oh itu
getting no that's exciting though
tidak mendapatkan itu menarik sekalipun
alright so we're going to learn a little
Baiklah kita akan belajar sedikit
bit about resistance tonight beyond our
sedikit tentang perlawanan malam ini di luar kita
kit what we need is some tools so i have
kit apa yang kita butuhkan adalah beberapa alat jadi saya punya
all right some of my tool kit here with
baiklah beberapa tool kit saya di sini
me I've got what's called helping hands
saya punya apa yang disebut membantu tangan
this is really really helpful when you
ini benar-benar sangat membantu ketika Anda
are soldering it's got a little light
menyolder itu punya sedikit cahaya
that illuminates things it's got a
yang menerangi hal-hal yang ada
magnifier okay and see a lot better as
kaca pembesar baik-baik saja dan melihat jauh lebih baik
you're working on stuff so you can clip
Anda sedang mengerjakan berbagai hal sehingga Anda dapat melakukan klip
with these helping hands alligator clips
dengan klip tangan buaya yang membantu ini
and hold your project as you are
dan tahan proyek Anda seperti apa adanya
soldering salsa then I've picked up a
menyolder salsa maka saya sudah mengambil
wireless soldering iron aha after seeing
solder besi nirkabel aha setelah melihat
Jeff with a wireless one is that we get
Jeff dengan yang nirkabel adalah yang kita dapatkan
a wireless one because it's so
satu nirkabel karena begitu
convenient just had to I'll tell you the
nyaman hanya harus aku akan memberitahumu
truth the the wireless one I kind of
kebenaran yang nirkabel I jenis
would like to go with a higher higher
ingin pergi dengan yang lebih tinggi lebih tinggi
grade like plugged in because batteries
kelas seperti terpasang karena baterai
don't last a huge amount of time and
tidak bertahan lama dan
when they die it just starts soldering
ketika mereka mati itu mulai menyolder
poorly it doesn't get up there's no
buruk itu tidak bangun tidak ada
indication a just starts to happen not
indikasi baru mulai terjadi tidak
really and you can change the batteries
benar-benar dan Anda dapat mengubah baterai
or you can buy rechargeables and that's
atau Anda dapat membeli isi ulang dan itu
fine but realistically as I get more and
baik-baik saja tetapi secara realistis saat saya mendapatkan lebih banyak dan
more serious about this to do this
lebih serius tentang ini untuk melakukan ini
becomes a handy tool to have but it's
menjadi alat yang berguna untuk dimiliki tetapi itu
not it shouldn't be my only solder well
tidak seharusnya itu hanya solder saya saja
that's the thing is that when you're at
itulah masalahnya ketika Anda berada di
your desk right like your little
meja Anda tepat seperti kecil Anda
workstation oh dang as well have a hard
workstation oh dang juga memiliki hard
yeah you're going to have hardwired
ya kamu akan memiliki hardwired
anyways right so depending on your usage
lagian, jadi tergantung pada penggunaan Anda
I should I don't this is the one I
Saya harus saya tidak ini yang saya
bought any so I pick up just a piece of
membeli apapun jadi saya mengambil hanya sepotong
like what do you call this like scour
seperti apa yang Anda sebut scour seperti ini
Pass is happiness yeah in the dollar
Pass adalah kebahagiaan ya dalam dolar
store and I use this when the solder is
simpan dan saya gunakan ini saat solder
hot I can just rub that soldering iron
panas saya bisa menggosok besi solder itu
on the on that and it just cleans it up
di atas itu dan itu hanya membersihkannya
really really nice there you go and then
benar-benar bagus di sana Anda pergi dan kemudian
we've got some solder here I've got a
kami punya beberapa solder di sini saya punya
pair of clippers so these Clippers
sepasang gunting jadi Clippers ini
actually have a 22-gauge oh it's
sebenarnya memiliki ukuran 22 oh itu
stripper that's going to make things a
stripper yang akan membuat hal-hal
lot easier yeah some good needles what
jauh lebih mudah ya beberapa jarum bagus apa
do you call the or tweezers Weezer's
apakah Anda memanggil atau pinset Weezer's
these are great for holding your project
ini bagus untuk memegang proyek Anda
when you're holding things like
ketika Anda memegang barang-barang seperti
capacitors yeah they get hot as your
kapasitor ya mereka menjadi panas seperti Anda
soldering I've got a nice little
menyolder saya punya sedikit yang bagus
screwdriver that Kingston provides and
obeng yang disediakan Kingston dan
these are great it's good to just have a
ini bagus itu bagus untuk memiliki a
good little driver so that's kind of my
pengemudi kecil yang baik jadi itu semacam saya
kit and then the main thing that you're
kit dan kemudian hal utama yang Anda miliki
going to absolutely need Henry
akan benar - benar membutuhkan Henry
regardless of what you're doing is a
terlepas dari apa yang Anda lakukan adalah a
multimeter you're going to absolutely
multimeter Anda akan benar-benar
need to be able to tell things like have
harus mampu menceritakan hal-hal seperti memiliki
you got continuity which is the circuit
Anda mendapat kontinuitas yang merupakan sirkuit
is complete and there is a flow of
selesai dan ada aliran
electricity you're going to need to be
listrik yang Anda butuhkan
able to tell how many volts are running
dapat memberi tahu berapa banyak volt yang berjalan
through something so you don't blow
melalui sesuatu sehingga Anda tidak meledak
something up yeah none we probably will
sesuatu ya ya kita mungkin akan
blow things up oh that's going to read
meledakkan sesuatu oh itu akan dibaca
the first yeah getting enough yeah
yang pertama ya sudah cukup ya
hopefully speaking of blowing things up
mudah - mudahan berbicara tentang meledakkan sesuatu
we got an email from our viewer who we
kami mendapat email dari penampil kami siapa kami
all know is orange man should we take a
semua tahu adalah pria oranye yang harus kita ambil
quick look at this all right let's take
cepat lihat ini semua mari kita ambil
a look orange man writes dear Robbie and
seorang pria terlihat oranye menulis sayang Robbie dan
I presume Henry as well my name is there
Saya menganggap Henry juga nama saya di sana
assist invisible writings just invisible
membantu tulisan-tulisan yang tak terlihat hanya tidak terlihat
Sasha rough so orange man actually
Sasha kasar jadi lelaki oranye sebenarnya
provided a couple of pictures for us so
menyediakan beberapa gambar untuk kami
i'm going to brought good you bring
Aku akan membawa kebaikan yang kamu bawa
these up at the same time sorry orange
ini pada saat yang sama oranye maaf
man says in december i had an old
pria mengatakan pada bulan Desember aku sudah tua
raspberry pi in my workshop in an old
raspberry pi di bengkel saya di lama
cardboard box not being used okay i
kotak kardus tidak digunakan oke saya
wanted to make the output run on my TV
ingin membuat output berjalan di TV saya
display as a way of displaying videos by
ditampilkan sebagai cara menampilkan video oleh
connecting an HDMI or VGA vga cable to
menghubungkan kabel HDMI atau VGA vga ke
the TV my wife is blind and she doesn't
TV istri saya buta dan dia tidak
like a lot of wires around makes sense
seperti banyak kabel di sekitarnya masuk akal
yep so I designed it to put inside of a
yep jadi saya mendesainnya untuk memasukkan bagian dalam
computer chassis along with a power
sasis komputer bersama dengan daya
supply I found a case on amazon amazon
persediaan saya menemukan sebuah kasus di amazon amazon
was low profile and
low profile dan
and oh it has a switching power supply
dan oh itu memiliki catu daya switching
which provides both 5 volt and 12 volt
yang menyediakan baik 5 volt dan 12 volt
power that's interesting that he
kekuatan yang menarik bahwa dia
mentions that yeah we were talking about
menyebutkan bahwa ya kita bicarakan
building this arcade system for the
membangun sistem arcade ini untuk
retro pie and I said we should get a
pie retro dan saya mengatakan kami harus mendapatkan
uses standard computer power supply and
menggunakan catu daya komputer standar dan
so that we have five volt and 12 volt
jadi kita punya lima volt dan 12 volt
rails 12 volt for the monitor 5 volt for
rel 12 volt untuk monitor 5 volt untuk
the pie and any other kind of peripheral
kue dan jenis periferal lainnya
so that's cool ah you know where we are
jadi itu keren ah kamu tahu di mana kita berada
because you've got your finger on yeah
karena kamu punya jarimu di ya
of course just carrying a navigator here
tentu saja hanya membawa seorang navigator di sini
I'm it arrived on Christmas Eve happy
Saya tiba pada malam Natal bahagia
belated Christmas knife up yes we had we
pisau Natal terlambat ya kita punya kita
had post on Christmas Eve that's awesome
memiliki posting di Malam Natal itu luar biasa
so I tested it see the power supply
jadi saya mengujinya, lihat power supply
worked and wanted to know when I'd find
bekerja dan ingin tahu kapan saya menemukan
out which wire was the plus 5 volts and
mana kawat adalah plus 5 volt dan
which were 12 volt your multimeter is
yang 12 volt multimeter Anda
going to so tada Thank You multimeter I
akan jadi tada Terima kasih multimeter I
tried it twice and it worked ok good but
mencobanya dua kali dan itu bekerja dengan baik tapi
when I tried it for a third time to
ketika saya mencoba untuk ketiga kalinya
check out a few other things on the
periksa beberapa hal lain di
power supply it's just stopped working
catu daya itu berhenti bekerja
and was completely dead well that may
dan benar - benar mati dengan baik yang mungkin
not good yeah orange man goes on to say
tidak baik ya orang oranye melanjutkan dengan mengatakan
sometime back I obtained some 286
kadang-kadang kembali saya memperoleh sekitar 286
computer power supplies which also have
catu daya komputer yang juga ada
5 volt and 12 volt yeah this was the
5 volt dan 12 volt ya ini adalah
same physical size as the one that that
ukuran fisik yang sama dengan yang itu
was in there originally and it worked
ada di sana awalnya dan itu berhasil
every time without going banging nice I
setiap kali tanpa memukul - mukul saya baik
got a picture here of the outer chassis
mendapat gambar di sini dari chassis luar
that's kind of the completed box with
itu semacam kotak yang dilengkapi dengan
the wires sticking out of the back and
kabel yang mencuat dari belakang dan
orange man sends us a little bit of a
Pria oranye mengirimkan kami sedikit dari
view of what this bad boy looks like on
pandangan dari apa yang anak nakal ini tampak seperti pada
the inside Henry if you can carry on
dalam Henry jika Anda dapat melanjutkan
with the with the email their excellent
dengan dengan email mereka sangat baik
because you know the reading skills son
karena Anda tahu anak keterampilan membaca
time back you already said that I wanted
waktu kembali Anda sudah mengatakan yang saya inginkan
to use the USB output of the pie to
untuk menggunakan output USB dari pai ke
power a USB hub to give me more USB
daya hub USB untuk memberi saya lebih banyak USB
outputs yeah ok yes that's always useful
output ya ok ya itu selalu berguna
the output from the audio socket will be
output dari soket audio akan
connected to a small jack and then
terhubung ke jack kecil dan kemudian
connected by a small audio output and I
dihubungkan oleh output audio kecil dan saya
thought I would do the same as the audio
Saya pikir saya akan melakukan hal yang sama dengan audio
by plugging a very short HDMI lead into
dengan mencolokkan kabel HDMI yang sangat singkat
the HDMI socket on to the pot wait um so
soket HDMI ke panci menunggu um begitu
yeah so the socket end of my converters
ya begitu ujung soket konverter saya
vga had a hole cut in the box so I
vga memiliki lubang yang dipotong di kotak jadi saya
plugged it plugged the vga to a short
terpasang itu dicolok vga ke pendek
cable but there was some issues with the
kabel tetapi ada beberapa masalah dengan
converter
konverter
I let's see what that was it was a very
Saya melihat apa itu yang sangat
intermittent and would only works
intermiten dan hanya akan berfungsi
sometimes okay that's real good yeah so
Terkadang oke itu benar-benar bagus ya begitu
I abandoned this idea and was stuck with
Saya meninggalkan ide ini dan terjebak dengan
an HDMI socket I cut a hole in the
soket HDMI saya memotong lubang di
chassis asst and glued a jack in place
asst chassis dan menempelkan jack di tempatnya
so i could easily connect an external
jadi saya bisa dengan mudah menghubungkan eksternal
hdmi cable okay sweets but had some
baik-baik saja permen HDMI kabel tetapi memiliki beberapa
trouble so on amazon amazon go through
masalah sebagainya amazon amazon melalui
our web link yeah odds are i cut a hole
link web kami ya peluang saya memotong lubang
in the chassis spawned an hdmi cable
dalam chassis menelurkan kabel HDMI
will attend email plug on each end okay
akan menghadiri plug email pada setiap akhir oke
so just and fixed one end to the HDMI
jadi hanya dan memperbaiki salah satu ujung ke HDMI
socket on the Raspberry Pi and the other
socket pada Raspberry Pi dan yang lainnya
end goes through a hole and chassis so
berakhir melalui lubang dan sasis begitu
the one night i'm guessing he cut with a
satu malam aku menebak dia memotong dengan
grommet so i can plug it into the TV
grommet jadi saya bisa memasukkannya ke TV
then the hit took about 20 minutes to
kemudian memukul waktu sekitar 20 menit untuk
build so likely the hdmi there in the
membangun sangat mungkin ada HDMI di
center of your screen now if you follow
tengah layar Anda sekarang jika Anda mengikuti
that cable coming out of the hdmi he's
kabel yang keluar dari HDMI dia
got a kromm it and again going out of
mendapat kromm itu dan lagi pergi keluar
the computer and then we've got all
komputer dan kemudian kita punya semua
kinds of great wiring going on here
jenis kabel yang bagus terjadi di sini
orange man well done and I see a USB
Orang oranye melakukannya dengan baik dan saya melihat USB
port on the front there okay we're
port di depan sana oke kita
almost done yeah this little paragraph
hampir selesai ya paragraf kecil ini
here so he's been interred in to
di sini jadi dia dikebumikan
electronics since he was 10 years old
elektronik sejak ia berusia 10 tahun
and now he's 60 so that's a lot of
dan sekarang dia berusia 60 tahun jadi itu banyak sekali
experience way to go oh you got 50 years
cara mengalami untuk pergi oh Anda mendapat 50 tahun
on me yeah so so makin okay was very
pada saya ya begitu jadi semakin baik itu sangat
easy and enjoyable the network socket
mudah dan menyenangkan soket jaringan
from the Raspberry Pi connects to short
dari Raspberry Pi terhubung ke pendek
external Jack and the keyboard and mouse
Jack eksternal dan keyboard dan mouse
are both wireless which we saves on the
keduanya nirkabel yang kita menghemat pada
wires right because you wanted to keep a
kabel yang benar karena Anda ingin menyimpan
absolutely yeah space on Mars announced
benar-benar ya ruang di Mars diumumkan
its on a shelf in our sitting room and I
di rak di ruang duduk kami dan saya
can operate the keyboard and mouse
dapat mengoperasikan keyboard dan mouse
without any visible wires from or an
tanpa kabel yang terlihat dari atau
animatic oh dude that is and I love
animatic oh dude itu dan saya suka
hearing these stories thanks for sharing
Mendengar kisah-kisah ini, terima kasih telah berbagi
because it really does it's always great
karena itu benar - benar selalu bagus
to hear when people use these with such
untuk mendengar ketika orang menggunakan ini
unique project it's inspiring it is and
proyek unik itu memberi inspirasi itu dan
at the same time I'm looking at this
pada saat yang sama saya sedang melihat ini
orange man and I'm thinking this is a
Pria oranye dan aku berpikir ini adalah a
build that you would never like I
membangun bahwa Anda tidak akan pernah menyukai saya
wouldn't have expected to see this from
tidak akan mengharapkan untuk melihat ini dari
a raspberry pi no he the motherboard is
a raspberry pi no he motherboardnya
basically this credit card motherboard
pada dasarnya motherboard kartu kredit ini
in the middle there with a bunch of
di tengah sana dengan sekelompok
wires going to it so you been able to
kabel akan melakukannya sehingga Anda bisa melakukannya
effectively build a computer a
efektif membangun komputer a
multimedia
multimedia
Center with this little tiny computer
Pusatkan dengan komputer kecil mungil ini
stuck in the middle just put it in the
terjebak di tengah hanya memasukkannya ke dalam
center there and it's so great and with
pusat di sana dan begitu besar dan dengan
double-sided carpet tape there you go
pita karpet dua sisi di sana Anda pergi
yeah that's fantastic i love it and
ya itu fantastis saya suka itu dan
thank you so much for sharing and these
terima kasih banyak telah berbagi dan ini
are some of the things that you know i
adalah beberapa hal yang Anda tahu
want to learn like how does all that
ingin belajar seperti bagaimana semua itu
come together now I know how to plug
datang bersama sekarang aku tahu caranya pasang
cables in and stuff like that but to
kabel dan hal-hal seperti itu tetapi untuk
solder from one thing to the next and
solder dari satu hal ke yang berikutnya dan
and we've looked at the vio headers of
dan kami telah melihat judul vio
the Raspberry Pi a little bit and you
Raspberry Pi sedikit dan kamu
know I know that you know some of them
tahu saya tahu bahwa Anda mengenal beberapa dari mereka
are like five volt power no I've
seperti kekuatan lima volt tidak, saya sudah
connected a fan to it to keep it cool
menghubungkan kipas ke sana agar tetap dingin
and move like that so you can do all
dan bergerak seperti itu sehingga kamu bisa melakukan semuanya
kinds of little things but let's expand
jenis hal - hal kecil tetapi mari kita memperluas
upon yeah let's dive a little bit deeper
setelah ya mari kita selami sedikit lebih dalam
let's see what else we can do with that
mari kita lihat apa lagi yang bisa kita lakukan dengan itu
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Tepuk tangan]